Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp Skeleton for hire 1 2500.po
Languages: zh_tw

source: Most of the settlers in this city are refugees of cruelty in one form or another. Enslavement or exile, mostly... Yet the majority of them use their freedom to victimise other victims. And so cruelty breeds cruelty, an infinite cycle. A disquieting glimpse into human behaviour.
zh_tw: 這個城市的大多數定居者都是這種或那種形式的殘忍難民。奴役或流亡，主要是......但他們中的大多數人利用自由來傷害其他受害者。因此，殘酷滋生殘酷，無限循環。令人不安的人類行為一瞥。

source: So, you don't like it here, huh?
zh_tw: 所以，你不喜歡這裡，對吧？

source: By far, this isn't the worst society I've seen. But I see a darkness here, the passion for new found freedom has given birth to a defiant chaos controlled by a deep fear.
zh_tw: 到目前為止，這不是我見過的最糟糕的社會。但是我看到這裡有一片黑暗，對新發現自由的熱情催生了一種由深度恐懼所控制的挑釁混亂。

source: Well, there's the anti-slavers. They're not so dark...
zh_tw: 好吧，有反奴隸。他們不是那麼黑......

source: A glimpse of light that keeps humanity... human. You know, I'm looking for travel company, I charge 6000 Cats as a mercenary. Are you interested?
zh_tw: 一瞥保持人性的光......人類。你知道，我正在尋找旅遊公司，我作為僱傭兵收取6000隻貓。你感興趣嗎？

source: I don't think it's so bad myself...
zh_tw: 我不認為自己這麼糟糕......

source: High and mighty for a being that feels no fear...
zh_tw: 對於一個不感到害怕的生命來說，高而強大......

source: ...Sure. So I'm looking for recruits...
zh_tw: ...當然。所以我正在尋找新兵......

source: Forgive me. It's been a while since I last visited the swamplands, my thoughts get the better of me. I'm available if you need me, 6000 Cats.
zh_tw: 原諒我。自從我上次訪問沼澤地以來已經有一段時間了，我的想法讓我變得更好。如果你需要我，我可以使用6000隻貓。

source: Forgive me. It's been a while since I last visited the swamplands, my thoughts get the better of me. If you're looking for travel company, I'm available for hire as a mercenary, 6000 Cats.
zh_tw: 原諒我。自從我上次訪問沼澤地以來已經有一段時間了，我的想法讓我變得更好。如果您正在尋找旅遊公司，我可以僱傭佣金，6000貓。

source: I don't have enough money.
zh_tw: 我沒有足夠的錢。

source: Nevermind, I didn't mean to bother you
zh_tw: 沒關係，我不是故意打擾你
